Bene!
La tua app e' attiva e
ha un backup;
ora assicuriamoci che rimanga in salute.
La CLI ti da' un quadro
completo di qualsiasi server dal tuo
laptop.
Tre angolazioni da controllare:
salute del sistema,
container in esecuzione e i repository
stessi.
Iniziamo con la vista di sistema.
Il comando di query macchina con il filtro
system mostra uptime,
utilizzo del disco e stato dello storage.
Se qualcosa non va,
il rapporto ce lo dice.
Uptime,
disco,
storage.
Tutto cio' che serve a colpo
d'occhio.
Ora i container.
Questa vista elenca ogni container
in esecuzione su tutti i
repository della macchina -- nome,
stato,
salute,
CPU,
memoria e quale repo li
gestisce.
Ogni container su ogni repo,
in un'unica vista.
E i repo stessi.
Dimensione,
stato di montaggio,
stato del Docker daemon,
utilizzo del disco.
Tutto quello che devi sapere su ogni
ambiente isolato sulla macchina.
Tutti i repo,
tutti i loro daemon,
tutto il loro utilizzo del disco.
Il comando di query macchina ti da'
tutto in un colpo solo.
Informazioni di sistema,
container,
repository -- tutto insieme.
Eseguilo una volta e hai il quadro
completo.
Tutto insieme,
senza bisogno di filtri.
E infine il controllo diagnostico per un
controllo rapido sul tuo laptop.
Node,
chiave SSH,
renet,
Docker -- tutto cio' da cui dipende
la CLI.
Questa e' la serie completa.
Dall'installazione al monitoraggio,
tutto dal tuo terminale.
Tutto verde significa che la tua
CLI locale e' in salute.
Ora puoi installare,
configurare,
distribuire,
fare il fork,
andare live,
avviare automaticamente,
eseguire il backup e monitorare.
Il percorso avanzato inizia adesso:
versiona i tuoi repository come
il codice,
con commit e rollback.